គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកមានន័យថា...
ក្នុងពេលតែមួយ និងទីកន្លែងនៅពេលក្រោយ
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​អាន​ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​។
មិនអីទេ អរគុណច្រើន
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរ,
អ្នកមិនត្រលប់ទៅអតីតកាលនៃពិភពលោក A.
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកធ្វើដំណើរទៅ
អតីតកាលនៃពិភពលោកប៉ារ៉ាឡែល B ដែលអ្នកបានបង្កើត។
ដូច្នេះអ្នកអាចគិតថាវាជា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក A នៅតែបន្តកើតឡើង
ដូចពីមុនសូម្បីតែពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត,
នៅក្នុងពិភពលោក A,
នឹងនៅតែស្លាប់។
ផងដែរ
ការបំបែកព័ត៌មាន quantum បញ្ច្រាសនៅមាត្រដ្ឋាន Planck
នឹងបំផ្លាញការចងចាំ និងអាយុកាល។
ឡាននៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមសរសេរប្រលោមលោកពាក់កណ្តាលជីវិត។
ការបង្កើតគ្រោងលម្អិតបែបនេះមិនងាយស្រួលទេ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅផ្ទះបុណ្យសព។
ខ្ញុំឃើញមនុស្សជាច្រើនចាកចេញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោកសៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
នាងគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និង Su Ruo អាចកើតឡើង។
នាងបានបោកខោអាវរបស់អ្នក,
ថែមទាំងបានជួយអ្នកក្នុងកិច្ចការផ្ទះទៀតផង។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
អ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងឆាប់?
ប្រហែល...
ពេលនោះខ្ញុំខ្លាចពេកហើយ។
ខ្ញុំចាំថានាងកំពុងផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
អ្នកបានឮអំពីវា,
ហើយប្រញាប់ទៅជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញនាងទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងនៅឆ្នាំនោះ។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
យើងតែងតែនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក?
មិនមែនដោយសារតែ...
ដូច Hui Ge បាននិយាយ
Zhang Jie នៅទីនេះ
លែងមានអនុស្សាវរីយ៍ដើមរបស់នាងទៀតហើយ។
នាង Zhang Jie មកពីពិភពស្របថ្មី។
អនុស្សាវរីយ៍ដែលនាងបានទទួលមរតក
ត្រូវបានបដិសេធដោយខ្ញុំកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
- មិនមែនជាការបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។ - និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំរំពឹងរឿងនេះ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកចូលចិត្ត Su Ruo។
នាងមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំបានបាត់សំបុត្ររបស់នាង។
នៅក្នុងពេលវេលានេះ,
យើងតែងតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
ខ្ញុំចាំខុស។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
វាជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
មនោសញ្ចេតនាក្លែងក្លាយ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាដោយការធ្វើដំណើរ
ពីពិភពលោកប៉ារ៉ាឡែល A ទៅពិភពលោកប៉ារ៉ាឡែល B,
ទោះបីជានាងត្រូវបានសង្គ្រោះនៅក្នុងពិភពលោក B
អ្នកនៅក្នុងពិភពដើមនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះនាងនៅក្នុងពិភពលោកថ្មី។
មួយនៅក្នុងពិភពលោកចាស់
នឹងនៅតែស្លាប់ដូចដែលនាងចង់។
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
ជីតា paradox អ្នកដឹងទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេដែលបាត់។
នោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅចាំ Su Ruo ទេ?
ស៊ូ រូ? ខ្ញុំចាំ។
ស្រីស្អាតនៅជាន់លើ។
តើនេះមិនមែនជារូបថតបញ្ចប់ថ្នាក់របស់យើងទេឬ?
អ្នកនៅតែចូលចិត្ត Su Ruo មែនទេ?
ចេញ។
ខ្ញុំមិនថតរូបរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុនមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាប Su Ruo?
បាទ។
សូម្បីតែវីរនារីប្រលោមលោករបស់អ្នកក៏ដោយ។
ត្រូវបានគេធ្វើបាបកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
នោះមិនមានន័យទេ។
វាទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់នាងដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក។
តើវីដេអូនេះរំលឹកអ្នកពីអ្វីទេ?
ស៊ូរូ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
តើអ្នកបានសរសេរតម្រុយដែលមានប្រយោជន៍ក្នុងឈុតនេះទេ?
មើលទៅគ្រាន់តែជាការបំពេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់តម្រុយមានប្រយោជន៍ម្តងទៀត។
ឧបមាថា - ឧបមាថា -
បុរស Hoodie កំពុងនិយាយការពិត។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុននៅក្នុងប្រលោមលោក,
នរណាម្នាក់ពិតជាធ្វើបាបវីរនារី។
ហើយ Hoodie Man បានឃើញមនុស្សនោះថ្មីៗនេះ។
តើជននោះអាចជាជនសង្ស័យដែរឬទេ?
អ្នកណាដឹង?
អ្នកត្រូវដាក់តម្រុយ និងភស្តុតាងនៅក្នុងប្រលោមលោក។
ដាំ​ដើម​ឈើ​ខ្លះ។
ប្រសិនបើ Hoodie Man បដិសេធមិនប្រាប់តួឯកនោះ
តើតួឯកអាចរកឃើញមនុស្សនោះដោយរបៀបណា?
វាសាមញ្ញ។
អ្នកអាចបង្កើត prop
ដើម្បីឱ្យតួឯករកឃើញដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយ
និងរកឃើញតម្រុយពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
ប្រដាប់ប្រដាប្រភេទណា?
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ។
គិតពីវាដោយខ្លួនឯង។
ឧ.
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
នោះ​គឺ​ជា trope ទូទៅ។
Su Ruo ហាក់ដូចជារក្សាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ស្វែង​រក​កំណត់​ហេតុ​របស់​នាង​ត្រូវ​?
អរគុណ Hui Ge ។ អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
ទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយនេះនៅលើ trope សាមញ្ញ?
គុណភាពប្រលោមលោករបស់អ្នកហាក់ដូចជាមានចម្ងល់។
របស់​ Su Ruo មាន​នៅ​ទី​នោះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងមែនទេ?
ទេ
តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែជារឿយៗនាងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
និយាយទូរស័ព្ទ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ពេលខ្លះនាងហាក់ដូចជាខឹងណាស់។
ធ្លាប់ឃើញគាត់ទេ?
ទេ
មិនអីទេ។
យករបស់ទាំងអស់នេះជាមួយអ្នក។
អ្នកជួលថ្មីនឹងមកដល់រសៀលនេះ។
របស់​នាង​នៅ​ទី​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ។
តើ​ស៊ូ​រូ​មាន​គ្រួសារ​នៅ​ផ្ទះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គ្រួសារ​គាត់​មក​លេង​ទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសរសេរកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកបំផុត,
Yu Xingchen បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍នៃភាពមិនស្គាល់ទាំងស្រុងនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​លួង​គាត់
គាត់តែងតែដាក់ក្បាលចុះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ គាត់នៅតែមើលមកខ្ញុំ។
គាត់មិនបានសូម្បីតែព្រិចភ្នែក។
ដូច​ជា​យើង​កំពុង​ប្រជែង​គ្នា​មើល​អ្នក​ណា​មើល​ទៅ​វែង​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ទៅជួប Yu Xingchen ក្នុងពិធីបុណ្យសពឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលភ្លាមៗ។
វាអាចស្តាប់ទៅនិយាយដើមគេបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ Yu Xingchen បដិសេធ Zhang Jie ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចសម្រេចចិត្តខ្លាំង
នៅពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនចូលចិត្តមនុស្សដែលផឹកស្រា។
ពួកគេហាក់ដូចជាក្លាយជាអ្នកផ្សេងបន្ទាប់ពីផឹក។
វាគួរឱ្យខ្លាចដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារ។
តើគាត់បានចូលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
ទោះបីជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃអនាគតក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចឡើងលើជញ្ជាំងបានទេ។
វាជាពេលវេលាពិសេសមួយនៅពេលនេះ។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នរណាម្នាក់កំពុងធ្វើបាបនាង។
ហេ អ្នកដឹកនាំថ្នាក់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់វិទ្យាល័យ Su Ruo ថា
នាងបាននិយាយអំពីនរណាម្នាក់
ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ទាំង​ភ័យ​ខ្លាច និង​ខ្ពើម។
នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង Su Ruo ក៏បានសរសេរថា បន្ទាប់ពីគាត់បានផឹកស្រា។
គាត់បានបើកទ្វារបន្ទប់គេងចាក់សោរបស់នាង។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះបានកើតឡើងកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
តើ​អ្នក​សង្ស័យ​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ?
អ្នកជិតខាងវិទ្យាល័យ Su Ruo បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកដែលធ្វើបាប Su Ruo នៅវិទ្យាល័យ
បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត​មុន​ពេល​នាង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ទេ?
ត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញ...
តើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់ពីថ្នាក់របស់យើងទេ?
បន្ទាប់ពី ស៊ូ រ៉ូ បានបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើនាងរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់ពីថ្នាក់របស់យើងទេ?
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទង Su Ruo ម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ នៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​និយាយ​អំពី Su Ruo។
ហើយមនុស្សនេះក៏ចូលចិត្តផឹកស្រាដែរ។
WHO?
លោក Zhang Xun ។
តើគាត់បានបង្ហោះអ្វីនៅលើ Feed របស់គាត់?
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
នាងនៅតែកោង។
ដើមទ្រូងធំ និងគូទស្អាត។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកណាជាសម្រស់របស់យើង?
ស៊ូរូ។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រកាស​របស់ Zhang Xun មាន​ន័យ​ថា​
គាត់បានឃើញ Su Ruo មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មើលកាលបរិច្ឆេទនៅលើកំពូល។
តុលា។
មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់ Su Ruo ។
តាំង សុង.
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​របស់ Zhang Xun ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីធ្វើការ
មក ហើយដើរលេង។
ភ្ញៀវដ៏កម្រមួយ។
ខ្ញុំចង់បានរូបថតនេះ។